Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: White win (1 - 0)
zh: 白方获胜 (1 - 0)

source: Black win (0 - 1)
zh: 黑棋获胜 (0 - 1)

source: Draw (1/2 - 1/2)
zh: 平局 (1/2 - 1/2)

source: Ok
zh: 好的

source: Cancel
zh: 取消

source: No result
zh: 没有结果

source: Analyse_game
zh: 分析游戏

source: Save partially analysed game (y/n) ?
zh: 保存部分分析的游戏 (y/n)？

source: Analysis message
zh: 分析消息

source: Automatic game analysis stopped
zh: 自动游戏分析已停止

source: There is no game loaded to analyse.
zh: 沒有加载遊戲以供分析。

source: Please load a game before starting auto analysis.
zh: 请在开始自动分析之前加载游戏。

source: Analyse game message
zh: 分析游戏消息

source: Comment files have not loaded properly.
zh: 评论文件未正确加载。

source: Do you want to continue without them (y/n) ?
zh: 您想在没有它们的情况下继续吗 (y/n)？

source: File error message
zh: 文件错误消息

source: Game analysis cancelled
zh: 比赛分析取消

source: Game analysis message
zh: 游戏分析留言

source: Stop
zh: 停止

source: Auto analysis for all games complete
zh: 所有比赛自动分析完成

source: Auto analysis message
zh: 自动分析消息

source: Auto analysis for game complete
zh: 游戏自动分析完成

source: Points lost - White :
zh: 失分 - 白方：

source: (Analysis by
zh: （分析

source: at %d secs/move)
zh: %d 秒/移动）

source: Please select the automatic analysis options :-
zh: 请选择自动分析选项：-

source: Time per move (secs)
zh: 每步时间（秒）

source: Threshold (1/100 pawns)
zh: 阈值（1/100 棋子）

source: Start move no.
zh: 起始手法编号

source: End move no.
zh: 结束动作号

source: Identify winning position
zh: 确定获胜位置

source: Winning threshold
zh: 获胜门槛

source: Margin of error
zh: 误差幅度

source: Error cutoff (pawns)
zh: 错误截止（棋子）

source: Add sub-variations
zh: 添加子变体

source: Analyse book moves
zh: 分析书本动作

source: Comments
zh: 评论

source: Errors
zh: 错误

source: Pre sub-var
zh: 前亚变种

source: Post sub-var
zh: 后亚变

source: Add quotes
zh: 添加引号

source: Use pronoun ze
zh: 使用代词 ze

source: Evaluations
zh: 评估

source: All moves
zh: 所有动作

source: Points lost
zh: 失分

source: Count cut off
zh: 计数截止

source: Create evaluation profile
zh: 创建评估资料

source: Kibitz line no. (1-4)
zh: 基比兹线号码（1-4）

source: Side to analyse for
zh: 分析面

source: White
zh: 白色的

source: Black
zh: 黑色的

source: Both
zh: 两个都

source: Storage options
zh: 存储选项

source: Replace
zh: 代替

source: Append
zh: 附加

source: Variation lengths..
zh: 变化长度..

source: Select engine..
zh: 选择引擎..

source: Start game analysis..
zh: 开始游戏分析..

source: Defaults
zh: 默认值

source: Help
zh: 帮助

source: Bug fix
zh: 错误修复

source: Enter the time allowed to analyse each move
zh: 输入分析每一步所允许的时间

source: Enter the threshold for adding analysis in 1 / 100 of pawns
zh: 输入 1 / 100 棋子添加分析的阈值

source: i.e. a value of 30 would equate to 0.3 of a pawn
zh: 即 30 的值相当于 0.3 个棋子

source: Enter the move to start analysis from
zh: 输入要开始分析的移动

source: Enter the move to end analysis at,
zh: 输入移动到结束分析，

source: zero for all of the moves in a game
zh: 一场游戏的所有动作都归零

source: Check this box to always identify a winning moment
zh: 勾选此框始终识别获胜时刻

source: Enter the winning position threshold value (1/100 pawns)
zh: 输入获胜位置阈值（1/100个棋子）

source: Enter the winning position threshold margin of error value (1/100 pawns)
zh: 输入获胜位置的阈值误差值（1/100个棋子）

source: Enter the value at which error annotations are cut off (pawns)
zh: 输入错误注释被截断的值（棋子）

source: Check this box to add sub-variations
zh: 勾选此框可添加子变体

source: Check this box to analyse book moves
zh: 勾选此框以分析书籍走势

source: Check this box for error comments to be added in the main line
zh: 选中此框可在主行中添加错误注释

source: Check this box for pre sub-var comments to be added
zh: 勾选此框以添加预子变量注释

source: Check this box for post sub-var comments to be added
zh: 勾选此框可添加帖子子变量评论

source: Check this box for quotes to be added at the end of the game
zh: 勾选此框可在游戏结束时添加引言

source: Check this box for the pronoun ze to be used
zh: 勾选此框以使用代词 ze

source: Check this box for error evaluations to be added in the main line
zh: 选中此框可在主线中添加错误评估

source: Check this box for evaluations to be added to all moves in the main line
zh: 勾选此框可将评估添加到主线中的所有动作

source: Check this box for the points lost during the game to be displayed
zh: 勾选此框可显示游戏中丢失的分数

source: Check this box for the points lost beyond the error cut off to be included
zh: 勾选此框，则将超出错误截止范围的丢失点数纳入其中

source: Check this box to create an evaluation profile during auto analysis
zh: 选中此框可在自动分析期间创建评估配置文件

source: Enter the number of kibitz lines when analysing
zh: 输入分析时的 kibitz 行数

source: less lines means a deeper search.
zh: 行数越少，搜索越深入。

source: Check this box to analyse white moves
zh: 勾选此框来分析白棋

source: Check this box to analyse black moves
zh: 勾选此框来分析黑棋

source: Check this box to analyse for both sides
zh: 勾选此框以进行双方分析

source: Check this button to replace existing annotations
zh: 勾选此按钮可替换现有注释

source: Check this button to append new annotations
zh: 勾选此按钮可添加新注释

source: Click this button to select variation lengths
zh: 单击此按钮可选择变体长度

source: Click this button to select the engine for analysis
zh: 单击此按钮选择要分析的引擎

source: Click this button to start the game analysis
zh: 点击此按钮开始游戏分析

source: Automatic game analysis help
zh: 自动游戏分析帮助

source: Comment files
zh: 评论文件

source: Notes on ze
zh: 关于 ze 的注释

source: Notes on IdWin
zh: IdWin 注释

source: Comment_files
zh: 评论文件

source: Notes_on_ze
zh: 注释

source: Notes_on_IdWin
zh: 关于IdWin的注释

source: This feature allows the user to automatically annotate
zh: 此功能允许用户自动注释

source: a loaded game with comments, variations, and evaluations.
zh: 一款充满评论、变化和评价的游戏。

source: You can analyse a single game from the main screen
zh: 您可以从主屏幕分析单个游戏

source: or multiple games via the PGN game list dialog box.
zh: 或通过 PGN 游戏列表对话框选择多个游戏。

source: When analysing multiple games from the PGN game list dialog box,
zh: 从 PGN 游戏列表对话框分析多个游戏时，

source: games can be selected in the same way as when using Windows explorer.
zh: 可以按照与使用 Windows 资源管理器相同的方式选择游戏。

source: i.e. Shift + Left click to select a contiguous block of games,
zh: 例如，Shift + 鼠标左键单击可选择连续的游戏块，

source: or Ctrl + Left click to select non-contiguous games.
zh: 或 Ctrl + 左键单击以选择不连续的游戏。

source: Automatic game analysis can be stopped by clicking the stop button
zh: 点击停止按钮即可停止自动游戏分析

source: (a white cross in a red circle) on the right hand side of the toolbar.
zh: （红色圆圈内有一个白色十字）位于工具栏的右侧。

source: To skip a game during multi-game analysis, click on the black arrow
zh: 要在多场比赛分析期间跳过比赛，请点击黑色箭头

source: next to the stop button.
zh: 位于停止按钮旁边。

source: If the addition of sub-variations and their accompanying comments is erratic,
zh: 如果子变体及其附带注释的添加不稳定，

source: then click on < Bug fix > and alter the settings according to the instructions.
zh: 然后点击<错误修复>并根据说明更改设置。

source: You can set the following options for game analysis :-
zh: 您可以设置以下游戏分析选项：-

source: Time for move : the number of seconds the engine has to analyse each move.
zh: 移动时间：引擎分析每步移动所需的秒数。

source: The greater the time allowed, the more accurate the analysis will be.
zh: 允许的时间越长，分析就越准确。

source: I would recommend a minimum of 3 seconds per move.
zh: 我建议每步动作至少花 3 秒。

source: Threshold (1/100 pawns) : The error threshold that will trigger an annotation.
zh: 阈值（1/100 个棋子）：触发注释的错误阈值。

source: This is calculated in 1/100 pawns. So a figure of 30 is 0.3 of a pawn
zh: 这是以 1/100 兵来计算的。所以 30 是 0.3 个兵

source: When one side has an advantage of greater than 500, the threshold is doubled.
zh: 当一方优势大于500时，门槛加倍。

source: Generally speaking, if you set a lower number, then you will get more annotations.
zh: 一般来说，如果你设置的数字较低，那么你将获得更多的注释。

source: Start move no. : The move numbers at which to start and end the analysis.
zh: 起始移动编号：开始和结束分析的移动编号。

source: End move no. : 0 for End move no. means to the last move in the game.
zh: 结束步数：结束步数为 0，表示游戏中的最后一步。

source: Identify winning position : Check this box to always identify a winning position,
zh: 确定获胜位置：选中此框始终确定获胜位置，

source: even if the move that leads to it is below the error threshold.
zh: 即使导致该结果的举动低于错误阈值。

source: For a full explanation of this feature click on the < Notes on IdWin > button.
zh: 要了解此功能的完整说明，请单击<IdWin 注释>按钮。

source: Winning threshold : The threshold at which the engine will consider a win.
zh: 获胜阈值：引擎认为获胜的阈值。

source: This is measured in 1/100 pawns. So a figure of 150 is 1.5 pawns.
zh: 这是以 1/100 棋子为单位的。因此，150 就是 1.5 个棋子。

source: Margin of error : The margin of error for the winning threshold.
zh: 误差幅度：获胜门槛的误差幅度。

source: This is measured in 1/100 pawns. So a figure of 10 is 0.1 pawns.
zh: 这是以 1/100 棋子为单位的。因此，10 代表 0.1 棋子。

source: Error cut off value : The value beyond which annotations are not added for errors.
zh: 错误截止值：超过此值则不会添加错误注释。

source: e.g If white is winning with a position evaluation of +35.00 and they play a move
zh: 例如，如果白棋以 +35.00 的位置评估获胜，并且他们采取了一步

source: that gives them +37.00 when there was a move availble for +70.00,
zh: 也就是说，当有 +70.00 的赔率时，他们获得了 +37.00，

source: then normally the move played would be annotated as a massivie blunder.
zh: 那么通常这一举动就会被注释为一次重大失误。

source: With error cut off set to 20, this rather spurious outcome is avoided.
zh: 将错误截止设置为 20，可以避免这种相当虚假的结果。

source: Create evaluation profile : Check this box to create an evaluation profile
zh: 创建评估配置文件：选中此框可创建评估配置文件

source: during auto-analysis.
zh: 在自动分析过程中。

source: Add sub-variations : Check this box to add sub-variations to the game.
zh: 添加子变体：选中此框可以为游戏添加子变体。

source: Analyse book moves : Check this box to analyse the book moves in a game.
zh: 分析书面动作：选中此框可以分析游戏中的书面动作。

source: Comments : Check the following boxes to add comments to :-
zh: 评论 ：勾选以下方框以添加评论：-

source: Errors : errors in the main line.
zh: 错误：主线中的错误。

source: Pre sub-var : the beginning of a sub-variation, before the moves.
zh: 前子变体：子变体的开始，在移动之前。

source: In order to add pre sub-var comments, Post sub-var must be checked.
zh: 为了添加预子变量评论，必须检查后子变量。

source: Post sub-var : the end of a sub-variation, after the moves.
zh: 后子变体：移动之后，子变体的结束。

source: Quotes : add a quote at the end of the game.
zh: 引言：在游戏结束时添加引言。

source: The quotes are about warfare, victory, defeat, adversity, mental strength etc.
zh: 这些引言涉及战争、胜利、失败、逆境、精神力量等。

source: Use pronoun ze : use the pronoun ze.
zh: 使用代词 ze ：使用代词 ze。

source: Click on the button < Notes on ze > for a detailed explanation
zh: 点击按钮<关于ze的注释>查看详细说明

source: Evaluations : Check the following boxes to add evaluations to :-
zh: 评估：选中以下框以添加评估：-

source: Errors : errors in the main line.
zh: 错误：主线中的错误。

source: All moves : all moves in the main line.
zh: 全部招式：主线中的所有招式。

source: Show points lost : show the points lost during the game.
zh: 显示丢失的分数：显示在游戏过程中丢失的分数。

source: Count cut off : count points lost beyond the error cut off.
zh: 计数截止：计算超出错误截止的丢失点数。

source: Create evaluation profile : Check to create an evaluation profile simultaneously
zh: 创建评估配置文件：勾选可同时创建评估配置文件

source: when the program analyses a game.
zh: 当程序分析游戏时。

source: Kibitz line no. : Enter the number of kibitz lines to display when analysing.
zh: 基比兹线号：输入分析时显示的基比兹线数。

source: Less lines will mean that the program will search a bit deeper,
zh: 更少的行意味着程序将搜索得更深一些，

source: but the display will be less informative.
zh: 但显示的信息会较少。

source: Side to analyse for : Select White, Black or both.
zh: 分析的一方：选择白方、黑方或双方。

source: Storage options : These are options for multi game analysis.
zh: 存储选项：这些是用于多游戏分析的选项。

source: Select Replace to replace the original game after analysis.
zh: 分析完之后选择替换，替换原来的游戏。

source: Select Append to append the analysed game to the file.
zh: 选择附加将分析的游戏附加到文件。

source: Variation lengths.. : Click this button to select the advantage variation lengths.
zh: 变体长度..：单击此按钮可以选择优势变体长度。

source: Select engine.. : Select the engine for analysis.
zh: 选择引擎..：选择要分析的引擎。

source: Start game analysis.. : Start the automatic analysis.
zh: 开始游戏分析.. ：开始自动分析。

source: Bug fix : Set the bug fix options for the addition of sub-variations.
zh: 错误修复：设置错误修复选项以添加子变体。

source: Help on comment files
zh: 评论文件帮助

source: Sometimes, one side can achieve a winning position without a mistake
zh: 有时，一方可以不犯任何错误就取得胜利

source: by their opponent that is above the error threshold.
zh: 对手的失误率要高于错误阈值。

source: So an annotation would not normally be added.
zh: 因此通常不会添加注释。

source: e.g. Given a winning threshold of 1.5 pawns and a current postion value
zh: 例如，给定 1.5 个棋子的获胜门槛和当前位置值

source: of 1.4 in White's favour and Black plays a move with a value of 0.3
zh: 白方的优势为 1.4，而黑方的棋步价值为 0.3

source: If the error threshold for moves is set at 0.6, no annotation would be added,
zh: 如果将移动的错误阈值设置为 0.6，则不会添加注释，

source: even if there was a better move for Black available, say -0.2 for example.
zh: 即使黑方有更好的走法，比如说 -0.2。

source: If < Identify winning position > is checked, an annotation is added in this case.
zh: 如果选中<识别获胜位置>，则在这种情况下添加注释。

source: However, because the margins of victory are so tight here, this feature can produce
zh: 然而，由于这里的胜负差距非常小，这一特征可能会产生

source: contradictory results in the annotations, especially at time settings that do not allow
zh: 注释中出现矛盾的结果，特别是在时间设置不允许的情况下

source: for deep enough searchs of the position. (Roughly 16 ply)
zh: 对该位置进行足够深入的搜索。（大约 16 层）

source: This problem is largely solved by allowing more time for the analysis,
zh: 这个问题在很大程度上可以通过留出更多时间进行分析来解决，

source: and/or by adjusting the < Error margin > setting upwards.
zh: 和/或通过向上调整<误差幅度>设置。

source: On my computer, a Time per move setting of 3 seconds combined
zh: 在我的电脑上，每步时间设置为 3 秒

source: with an error margin of 10 (0.1 pawns) is ok.
zh: 误差幅度为 10（0.1 个棋子）就可以了。

source: At 5 seconds per move, an error margin of 7 (0.07 pawns) is ok.
zh: 每步 5 秒，误差幅度为 7（0.07 个棋子）是可以接受的。

source: At 10 seconds per move, an error margin of 5 (0.05 pawns) is ok.
zh: 每步 10 秒，误差幅度为 5（0.05 个棋子）是可以的。

source: At 15 seconds per move, an error margin of 3 (0.03) is ok.
zh: 每步 15 秒，误差幅度为 3（0.03）是可以的。

source: At 20 seconds per move and above, no error margin is needed.
zh: 每步 20 秒以上，不需要任何误差幅度。

source: To find the correct settings for your computer, you can auto-analyse the game
zh: 为了找到适合您电脑的正确设置，您可以自动分析游戏

source: J.R. Capablanca - A. Burn San Sebastian 1911, which is in the db_small.pgn database
zh: J.R. Capablanca - A. Burn San Sebastian 1911，位于 db_small.pgn 数据库中

source: and examine the annotations produced between moves 22 to 26.
zh: 并检查第 22 步至第 26 步之间产生的注释。

source: You can then adjust the < Identify winning position > settings accordingly.
zh: 然后您可以相应地调整<识别获胜位置>设置。

source: Unless you have a really fast computer, for time settings of less than
zh: 除非你有一台非常快的计算机，对于小于

source: 3 seconds per move, it is best not to use this option when auto-analysing games.
zh: 每步3秒，自动分析比赛时最好不要使用此选项。

source: Notes on Identify winning position
zh: 确定获胜位置的注意事项

source: Please select the sub variation length options :-
zh: 请选择子变体长度选项：-

source: Error range (1/10 pawns) Line length (ply)
zh: 误差范围（1/10 棋子） 线长（股）

source: Tiny (0 - 49)
zh: 微小 (0 - 49)

source: Small (50 - 99)
zh: 小 (50 - 99)

source: Medium (100 - 149)
zh: 中 (100 - 149)

source: Large (150 - 299)
zh: 大 (150 - 299)

source: Huge (300 - 499)
zh: 巨大 (300 - 499)

source: Gigantic (500 +)
zh: 巨型（500 以上）

source: Use random variation line lengths
zh: 使用随机变化的线长度

source: Random boundaries :
zh: 随机边界：

source: Lower :
zh: 降低 ：

source: Upper :
zh: 上部：

source: Enter the line length for a tiny error
zh: 输入行长以防出现微小错误

source: Enter the line length for a small error
zh: 输入行长度以获得小错误

source: Enter the line length for a medium error
zh: 输入中等误差的行长度

source: Enter the line length for a large error
zh: 输入大错误行的长度

source: Enter the line length for a huge error
zh: 输入行长度出现巨大错误

source: Enter the line length for a gigantic error
zh: 输入巨大错误的行长度

source: Check this box to use random line lengths for sub-vars
zh: 选中此框可为子变量使用随机行长度

source: Enter the lower boundary for line lengths
zh: 输入线长度的下限

source: Enter the upper boundary for line lengths
zh: 输入线长度的上限

source: Here you can select the length of the sub-variations
zh: 您可以在这里选择子变体的长度

source: to be used when adding annotations.
zh: 添加注释时使用。

source: You can select sub-var lengths based on the size of an error.
zh: 您可以根据错误的大小选择子变量长度。

source: Alternatively, you can choose to use random lengths
zh: 或者，您可以选择使用随机长度

source: for all sub-variation lengths and input the lower and
zh: 对于所有子变化长度，并输入下限和

source: upper boundaries between which the lengths will fall.
zh: 长度将落在其间的上限。

source: Error range sub variation lengths
zh: 误差范围子变化长度

source: Select bug fix options for sub-variation addition :-
zh: 选择子变体添加的错误修复选项：-

source: Use bug fix
zh: 使用错误修复

source: List change :
zh: 列表变更：

source: Check this box for game list box position being equal
zh: 选中此框以使游戏列表框位置相等

source: after adding a sub-variation
zh: 添加子变体后

source: Check this box to use bug fix for adding sub-vars
zh: 选中此框可使用错误修复来添加子变量

source: Unfortunately there is a small, harmless, very rare bug
zh: 不幸的是，有一种很小、无害、非常罕见的虫子

source: that emerges during the automatic analysis of games.
zh: 在游戏自动分析过程中出现的问题。

source: Very occasionally, the program will insert a comment for a sub-variation
zh: 偶尔，程序会为子变体插入注释

source: without having added the sub-variation for which it was intended.
zh: 而没有添加预期的子变体。

source: So the sub-var comment ends up being incongruously placed in the main line.
zh: 因此子变量注释最终被不协调地放置在主行中。

source: Other than being a bit confusing and looking rather silly,
zh: 除了有点混乱和看上去有点傻之外，

source: it does not seem to cause any serious problems.
zh: 它似乎没有造成任何严重问题。

source: It quite easy to identify and manually correct the error in
zh: 很容易识别并手动纠正错误

source: the game annotations, once automatic game analysis has finished.
zh: 自动游戏分析完成后，游戏注释。

source: For users who find this problem is more frequent on their computer
zh: 对于发现此问题在其计算机上更频繁的用户

source: during auto-analysis, I have implemented a bug fix.
zh: 在自动分析期间，我实现了一个错误修复。

source: This solution behaves rather strangely,
zh: 这个解决方案表现得相当奇怪，

source: so I have offered the following options for usage :-
zh: 因此我提供了以下使用选项：-

source: Use bug fix : Check this box to switch on bug fixing for the addition of sub-vars.
zh: 使用错误修复：选中此框可以启用添加子变量的错误修复。

source: Check list change : Check this box if the list box position changes
zh: 检查列表更改：如果列表框位置发生变化，请选中此框

source: after a sub-variation is added.
zh: 添加子变体后。

source: (This was my expectation, but on my computer the opposite is the case.)
zh: （这是我的预期，但在我的计算机上却出现相反的情况。）

source: By default, < Bug fix > and < Check list change > are switched off.
zh: 默认情况下，< 错误修复 > 和 < 检查清单更改 > 是关闭的。

source: If there are no errors when sub - var comments are added, or you are not
zh: 如果添加 sub-var 注释时没有错误，或者你没有

source: troubled if a few errors arise, I suggest leaving these options switched off.
zh: 如果出现一些错误，我建议关闭这些选项。

source: However, if more errors arise, you may want to switch < Bug fix > on.
zh: 然而，如果出现更多错误，您可能需要打开<错误修复>。

source: In this case, you then have to decide how to set < Check list change >
zh: 在这种情况下，您必须决定如何设置<检查清单更改>

source: So if you have set the program to add sub-variation comments
zh: 因此，如果你已设置程序添加子变体注释

source: and none are being added when a sub-variation is added to the main line,
zh: 而当主线添加子变体时，没有添加任何内容，

source: then switch on < Check list change >
zh: 然后打开<检查清单更改>

source: Given the fact that I have no idea what the underlying cause of this problem is
zh: 鉴于我不知道这个问题的根本原因是什么

source: and the equally mystifying behaviour of the bug fix, I thought it best
zh: 和同样令人费解的错误修复行为，我认为最好

source: to cover both possibilities for adding sub-vars to the game list box.
zh: 涵盖向游戏列表框添加子变量的两种可能性。

source: Help on bug fix for adding sub variations
zh: 有关添加子变体的错误修复帮助

source: Analysing game
zh: 分析游戏

source: Analysing game %d / %d
zh: 分析游戏 %d / %d

source: Piece_animation
zh: 作品_动画

source: Piece animation options for 3d graphics
zh: 3D 图形的片段动画选项

source: Piece animation options for 2d graphics
zh: 2D 图形的片段动画选项

source: Use animation
zh: 使用动画

source: Pixel increment(1 - 10) :
zh: 像素增量（1 - 10）：

source: Screen increment in thousandths (1 - 1000) :
zh: 屏幕增量（千分之一）（1 - 1000）：

source: Delay in milli-seconds (0 - 100) :
zh: 延迟（以毫秒为单位）（0 - 100）：

source: Use animation for
zh: 使用动画

source: Player moves
zh: 玩家移动

source: Computer moves
zh: 电脑移动

source: Engine vs. engine
zh: 引擎与引擎

source: Puzzle mode
zh: 解谜模式

source: Pixel increment for screen move update of sliding piece
zh: 滑块屏幕移动更新像素增量

source: Screen increment for move update of sliding piece in thousandths
zh: 滑块移动更新的屏幕增量（千分之一）

source: Lower for slower and smoother,
zh: 降低速度以降低速度并使其平稳，

source: Higher for faster but more jerky
zh: 更高速度更快，但更颠簸

source: Delay in milli-seconds for screen update of sliding piece
zh: 滑块屏幕更新延迟（以毫秒为单位）

source: Lower for faster, higher for slower
zh: 较低表示较快，较高表示较慢

source: Sliding piece animation shows a piece gradually moving across
zh: 滑动棋子动画展示棋子逐渐移动

source: the board when it is making a move from one square to another,
zh: 当棋盘从一个格子移动到另一个格子时，

source: rather than instantaneously disappearing from the start square
zh: 而不是瞬间从起始方块消失

source: and reappearing on the destination square.
zh: 并重新出现在目的地广场上。

source: This dialog box allows the user to select options
zh: 此对话框允许用户选择选项

source: for sliding piece animation.
zh: 用于滑动片动画。

source: Use animation - use sliding piece animation for moves.
zh: 使用动画-使用滑动动画进行移动。

source: Screen increment - is the size in thousandths, for the position change
zh: 屏幕增量 - 是位置变化的千分之一大小

source: for a piece when it is re-drawn on the screen.
zh: 当它在屏幕上重新绘制时。

source: A lower figure gives a smoother but slower animation,
zh: 较低的数字会产生更平滑但更慢的动画，

source: A higher figure gives a faster, but more jerky animation.
zh: 数字越高，动画速度越快，但是动画也越不流畅。

source: With 3d graphics you will need a very fast computer and graphics card
zh: 使用 3D 图形，你需要一台非常快的计算机和显卡

source: to have this figure set to less than 10
zh: 将此数字设置为小于 10

source: On my computer, which is almost an antique,
zh: 在我的电脑上，这几乎是一个古董，

source: I have the screen increment set to 100
zh: 我将屏幕增量设置为 100

source: On my new computer, I have the screen increment set to 30
zh: 在我的新电脑上，我将屏幕增量设置为 30

source: Delay - is the delay in milli-seconds between each re-draw of a piece.
zh: 延迟 - 是每次重新绘制棋子之间的延迟（以毫秒为单位）。

source: A lower figure gives a faster animation,
zh: 数字越低，动画速度越快，

source: a higher figure gives a slower animation.
zh: 数字越大，动画速度越慢。

source: If < Pixel increment > is set to 1 (the ideal setting), you will probably
zh: 如果将 <像素增量> 设置为 1（理想设置），您可能会

source: not need to set the delay to any higher than 10 milli-seconds.
zh: 不需要将延迟设置为高于 10 毫秒。

source: With 3d graphics you will probably not need any delay.
zh: 有了 3D 图形，您可能不需要任何延迟。

source: Use animation for -
zh: 使用动画来 -

source: Player moves - use animation for player moves,
zh: 玩家移动 - 使用动画来表现玩家移动，

source: e.g. when player enters a move with a mouse click
zh: 例如当玩家通过鼠标点击输入动作时

source: on the move destination square. (Not drag and drop entry)
zh: 在移动目标方块上。（不是拖放条目）

source: Computer moves - use animation for computer moves,
zh: 计算机动作-使用动画进行计算机动作，

source: e.g. during human vs engine games.
zh: 例如在人类与引擎的游戏中。

source: Engine vs. engine - use animation for engine vs. engine games.
zh: 引擎与引擎 - 使用动画进行引擎与引擎的游戏。

source: Puzzle mode moves - use animation for puzzle mode moves
zh: 拼图模式移动 - 使用动画进行拼图模式移动

source: In puzzle mode, this option takes precedence over < Player moves >
zh: 在拼图模式下，此选项优先于<玩家移动>

source: Piece sliding animation options for 3d
zh: 3D 的滑动动画选项

source: Piece sliding animation options for 2d
zh: 2D 的片段滑动动画选项

source: Auto_replay
zh: 自动重播

source: Automatic replay stopped
zh: 自动重播已停止

source: Automatic replay message
zh: 自动重播消息

source: Move delay is %d seconds
zh: 移动延迟为 %d 秒

source: Move delay is %d second
zh: 移动延迟为 %d 秒

source: Press <F9> to stop
zh: 按 <F9> 停止

source: Automatic replay started
zh: 自动重播已开始

source: Auto-replay stopped for comment
zh: 自动重播已停止以供评论

source: Press < F9 > to restart
zh: 按 < F9 > 重新启动

source: Auto-replay stopped for sub-variation end
zh: 自动重播因子变体结束而停止

source: Auto-replay stopped for sub-variation start
zh: 自动重播已停止，子变体已开始

source: Game complete, automatic replay stopped
zh: 游戏结束，自动重播停止

source: Replay sub-variations
zh: 重播子变体

source: Stop at sub-var start
zh: 在子变量开始时停止

source: Stop at sub-var end
zh: 在子变量结尾处停止

source: Stop at comments
zh: 停止评论

source: Use piece animation
zh: 使用片段动画

source: Move delay (seconds)
zh: 移动延迟（秒）
